一、
    1.机器语言：机器指令的集合
        机器指令展开来讲就是一台机器可以正常执行的令命。
        指令：0101 0000 （push AX）
    2.汇编语言的产生
        主体是汇编指令，方便程序员记忆
        寄存器：就是cpu中可以存储数据的部件
    3.汇编语言的组成（推荐书籍：编码的奥密）
        汇编语言由三类组成：
            1）.汇编指令（机器码的助记符）
            2）.伪指令（由编译器执行）
            3）.其他符号（由编译器识别、执行）
        汇编核心：汇编指令
    4.存储器：就是存储数据的（内存）
    5.指令和数据
        在磁盘中都是二进制数据
    6.存储单元
        存储器被划分为若干个单元，每个存储单元从0开始顺序编号
        1kB = 1024B
        1MB = 1024kB
        1GB = 1024MB
        1TB = 1024GB
    7.cpu对存储器的读写
        cpu想要进行数据读写就必须要和外部器件进行三类数据交互
            存储单元的地址（数据地址）
            器件的选择，读或写命令（控制）
            读或写的数据信息（数据）
        总线分为：
            数据总线，控制总线，地址总线
    8.地址总线
        cpu是通过地址总线来存储单元；
        地址总线上能传送多少个不同的信息，cpu就可以对多少个存储单元寻址；
        一个cpu有N根地址总线，就可以说cpu的地址总线宽度是N，就可以寻2的N次方的内存单元
    9.数据总线
        cpu与内存和其他器件之间的数据传送就是通过数据总线进行的，数据总线的宽度决定了cpu和外界数据传送速度
    10.控制总线
        cpu对外部的器件进行控制是通过控制总线来进行的。控制总线是一些不通控制线的集合。
        控制总线越多，控制的器件越多，控制的就越好
    11.内存地址空间
